யார் சொல்வதைக் கேட்பது
ஒரு குதிரை வியாபாரிக்கு ஒரு மகன்
மகன் நிறைய படிக்க வேண்டும் என்று ஆசைப்பட்டான்
வியாபாரியிடம் பணம் இல்லை குதிரையை விற்று படிக்க வைக்க நினைத்தான்
சந்தைக்குச் செல்லும் வழியில் இருவரும் குதிரை மேல் சென்றனர்
பெரியவர் ஒருவர் வயதான குதிரை மேல் இருவரும் உட்கார்ந்து செல்வது பாவம் என்றார்
மகன் இறங்கினான் வியாபாரி மட்டும் குதிரை மேல் சென்றான்
சிறுவன் ஒருவன் அவன் நடந்து வர நீ மட்டும் குதிரை மேல் செல்கிறாய் என்றான்
வியாபாரியும் இறங்கி இருவரும் நடந்தனர்
வாத்தியார் ஒருவர் முட்டாள்தனமாக குதிரையை விட்டு நடக்கிறீர்கள் என்றார்
குதிரைக்கு சிரிப்பு வந்தது ஞா ஞா என்று கனைத்தது
வியாபாரிக்கு தலை சுற்றியது
மற்றவர்கள் சொல்வதைக் கேட்டு முடிவு எடுப்பது தவறு என்று தலையில் அடித்துக்கொண்டான்